Mari kita mainkan permainan ini.
Saya tahu ini akan terjadi
setelah liburan dimulai.
Jadi, saya telah memesan
perkemahan liburan untuk Anda.
Pindah..
- Perkemahan liburan?
Liburanku akan hancur, Bu.
Saya tidak ingin
bangun pagi setiap hari.
Biarkan aku bermain lebih lama lagi.
Inilah sebabnya, saya
telah memesan kamp liburan.
Saya tahu Anda
akan bermain video
game sepanjang hari
dan melukai mata Anda.
Saaransh, aktivitas
fisik sangat penting.
Jadi, kamu akan berangkat mulai besok.
- Tidak, Bu.  Saya tidak mau.
Rudra, yakinkan ibu.
Preesha..
- Tidak, jangan bilang apa pun padaku.
Anda akan pergi ke perkemahan
liburan mulai besok.  Mengerti?
Tidak ada perubahan dalam rencana.
- Bu, tidak.  Silakan.
Saya bilang ini sudah final.
Jangan beri saya alasan.
Dan Anda tidak boleh menolak untuk pergi.
Ayo sekarang.
Cukup bermain game.
Dengar, ini waktunya habis.
Berikan padaku.
Saaransh, sayang..
Saaransh, kamu seharusnya
tidak melakukan ini.  Tinggalkan..
Pergi tidur.  Cukup bermain.
Ayo cepat!
Preesha, kenapa kamu
menyiksa anak itu?
Kami bermaksud untuk kesejahteraannya.
Ini hanya masalah dua hari.
Lihat betapa sedihnya dia.
- Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Oke?
Lakukan pengepakannya.
Saya akan meyakinkan dia.
Oke?
'Hore!  Saaransh ada di sini!'
'Saaransh ada di sini!'
Mengapa kamu memasang wajah sedih?
Anda akan bersenang-senang di sana.
Kamu akan menyukainya.
Jangan pergi ke mana pun.  Oke?
Makan enak tepat waktu.
Dan laporkan ke
guru jika ada masalah.
Meskipun jika ada
masalah, hubungi saya.
Saya selalu tersedia.  Oke?
Aku akan sangat merindukanmu.
- Saya juga.
Apakah Anda berdua sudah selesai
dengan adegan emosional Anda?
Rudra, Saaransh akan
pergi hanya dua hari.
Anda membuatnya lemah.  - TIDAK.
Biarkan dia pergi.
Saaransh, busmu akan
berangkat.  Ayo cepat.
Cepat masuk ke dalam.  Pergi..
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Nikmati dirimu sendiri.  Oke?
Bersenang-senanglah.
'Hore!'
Hati-hati sayang.  Sampai jumpa!
Apa yang telah terjadi?
Rudra, ceritakan padaku apa
yang terjadi padamu tiba-tiba.
Apa yang telah terjadi?
- Aku hanya sedikit emosional.
Mengapa?  - Saaransh pergi.
Bagaimana aku hidup tanpanya?
Sementara aku merasa sangat sedih
Aku ingin tahu apa
yang dirasakan anak itu!
Rudra, kenapa kamu bersikap begitu?
Saaransh telah pergi selama dua hari.
Bisakah kamu tidak
tinggal dua hari tanpa dia?
Itulah yang saya maksud.
Dua hari!
Bagaimana aku bisa hidup
dua hari tanpa anak itu?
Dia akan sendirian..
Saya tidak bisa!  - Rudra..
Rudra, aku ibunya.
Sementara Anda berperilaku seperti itu.
Anda adalah ayahnya.
Bersikaplah seperti itu.
Biarkan dia berkeliling.
Biarkan dia berteman.
Biarkan dia bersosialisasi dengan mereka.
Biarkan dia melakukan hal yang berbeda.
Pertumbuhan mental
dan fisik juga penting.
Bukankah begitu?
Jika Anda bersikap seperti itu,
dia akan menjadi lebih lemah.
Jangan bersikap seperti ini.
Oke?
Ngomong-ngomong, karena
Saaransh tidak ada di sini
kita berdua akan mendapat kesempatan
untuk memiliki waktu pribadi, sayang.
Yah, kita bahkan mungkin bisa
mengadakan malam
pernikahan kita!
Saya belum memikirkannya!
Saaransh akan menikmati di sana
dan kita bisa
bersenang-senang di sini.
Kamu luar biasa, istriku sayang!
- Selalu.
Bagaimanapun juga, kamu adalah istriku.
Param.
Katakan padaku, Param.
Baiklah.  Datanglah ke rumahku.
Bagus.
Mari kita masuk ke dalam.
- Oke.
Tolong antarkan aku ke tempat
ibu sebelum Param ada di sini.
Saya akan segera kembali.
- Bagus.  Aku akan mengantarmu.
Dimana ayah?
Aku juga akan bertemu dengannya.
Anda ingin bertemu dengannya.
Tapi dia selalu keluar saat ini.
Dia pergi ke rumah
Pak Subbu sesekali.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya hari ini!
Aku sama sekali tidak
ada dalam hidupnya.
Bu, kenapa ibu bilang begitu?
Pak Subbu adalah
teman baik ayah.
Apalagi ayah
tidak sering keluar.
Intinya membuatku khawatir.
Sebelumnya, dia tidak biasa pergi.
Bahkan jika dia melakukannya,
dia akan meneleponku.
Kalau tidak, dia akan
memberitahuku dan pergi.
'Vasu, aku akan kembali
satu atau dua jam lagi.'
Aku ingin tahu apa yang
dia lakukan setelah keluar!
Dia membelikan hadiah untukmu.
- Apa!
Karena dia sangat mencintaimu.
Apa maksudmu?
- Maksudku, ayah juga mencintaimu
kamu menunjukkan kemarahan padanya.
Tidak..
- Suatu hari, dia membelikan bunga untukmu.
Dan sekarang, sari baru.
- Sari!
Dia memberiku bunga.
Tapi dia tidak memberikan sari.
Apakah dia tidak membelikan sari baru untukmu?
- TIDAK.
Dia memberi bunga.
Anda juga ada di sana.
Dia tidak pernah memberiku sari.
Bagaimana kamu tahu dia
membelikan sari untukku?
Sebenarnya, aku keluar untuk
membeli sesuatu untuk diriku sendiri.
Aku melihat ayah saat itu.
Dia telah membeli sari
Kanjeevaram yang indah.
Tidak sayang.
Kalau begitu, sari
itu bukan untukku.
Bu, apa maksudmu?
Itu adalah sari.
Jelas sekali, itu untuk Anda.
Apakah kamu tidak bertanya
padanya apakah itu untukku atau tidak?
Tidak, Bu.
Saya tidak bisa bertemu dengannya.
Karena ayah telah pergi
ketika aku punya waktu luang.
Tapi Bu, itu sari.
Tentu saja, dia akan membelikannya
untuk Anda dan bukan orang lain.
Tapi dia tidak memberikannya padaku.
- Kemudian..
Dia pasti menyembunyikannya
untuk diberikan sebagai
hadiah kejutan untuk 'Diwali'.
Jadi begitu!  Untuk 'Diwali'.
Kalau begitu, izinkan
saya memeriksanya segera.
Jika tidak, jika saya tidak
menyukai sarinya, sari
tersebut tidak dapat
ditukar setelah festival.
Biarkan aku pergi memeriksa di mana itu.
Apa yang telah terjadi?
- Itu tidak ada di dalam ruangan.
Di lemari juga tidak ada.
Dia menyimpan hadiah
kejutan di bawah bantal.
Saya juga tidak menemukannya di sana.
Lalu..
- Bu, dia pasti menyembunyikannya di tempat lain.
Tidak sayang.  Dia akan
menyimpannya di lemari
atau yang lain, di sana.
Itu tidak ada di
kedua tempat itu.
Apakah Anda yakin Anda
melihatnya membeli sari?
Ya.
Kalau begitu, ayahmu tidak
membelikannya untukku.
Ayolah, Bu.
Untuk siapa lagi dia akan membelinya?
Kepada siapa dia akan memberikannya?
Itu yang saya tidak tahu.
Biarkan aku bertanya pada Pak Subbu.
- Bu, apa yang kamu lakukan?
Jangan lakukan itu.
Telepon dia dulu.
Kenapa aku harus meneleponnya, sayang?
Saya akan berbicara dengannya secara langsung.
Biarkan saya mencari tahu untuk
siapa dan mengapa dia mendapat sari.
Ibu..
- Ayolah..
Mama..
Ngomong-ngomong, bagaimana tampilannya?
Bagus.
Tentu?  - Tentu saja, Rudra.
Saya telah menatanya.
Ini tidak mungkin buruk sama sekali.
Ini jelas terlihat luar biasa!
Jika saya menambahkan beberapa
aksesoris lagi, akan terlihat lebih baik.
Tunggu.
Biarkan aku pergi membawa.
Ya.  - Sampai jumpa.
Rudra.  - Param!
Bintang rock saya.  Apa kabarmu?
Aku baik.  Apa kabarmu?
Apa yang sudah kamu kenakan!
Saya sedang menyelesaikan
pakaian untuk konser.
Tampilan ini?
Ya.  - Tidak, sobat.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Tidak usah dipikirkan.
Kelihatannya terlalu lucu.
Tolong jangan pakai yang ini.
Dan siapa penata gayanya?
Kamu.. Kamu harus
mengganti stylistnya.
Pekerjaan sampah seperti itu!
- Saya penata gaya Rudra.
Anda!
Anda!  - Mendengarkan.
- Apa yang membawamu kemari?
Dan apakah Anda tidak berani
mengkritik pekerjaan saya!  Mengerti?
Anda tidak punya hak untuk menghakimi saya!
Aku hanya..
- Bicaralah!
Diam saja.  Tutup mulutmu!
Kalau tidak, aku akan marah besar.
Rudra..
- Mishka, kamu..
Rudra, bagaimana kamu bisa membiarkan
orang seperti itu masuk ke dalam?
Mengapa Anda mengizinkan
dia memasuki rumah kami?
Anda tidak mengetahuinya.
Dia orang yang menjijikkan!
Jangan berkata begitu.  Dengarkan aku..
- Rudra, kamu tidak kenal dia.
Saya tahu dia.
Saya sangat mengenalnya.
Dia bahkan tidak boleh diizinkan memasuki rumah kita!
- Cukup!
Anda bukan siapa-siapa yang
memutuskan apa yang pantas saya terima.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan tentang aku?
Ya, itulah faktanya!  Halo!
Kemarin saya sudah melihat
tipe orang seperti apa Anda.
Dan ingatlah, Tuan.. Terserah.
Tidak ada yang meminta Anda
memberikan pendapat tentang pekerjaan kami.
Siapa kamu!  Angkat bicara!
Ishika, dia..
- Aku berdua bisa memberikan pendapat
dan mengambil keputusan juga.
Karena Rudra dan
aku adalah mitra.
Apa!  - Ya.
Mitra?  Rudra.  - Ya.
Saya telah mencoba
mengatakan hal yang sama.
Apakah orang ini
benar-benar mitra bisnis Anda?
Ya.
A-aku tidak peduli.
Saya tidak mempermasalahkan hal itu.
Dia tidak tahu apa-apa tentang fashion.
Apakah kamu tidak menghakimi saya.  Baiklah?
- Permisi ibu.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah dirimu di cermin.
Pakaianmu khas dan kuno.
Seperti, sepenuhnya.
Tahun 1970-an.
Kuno?
Ngomong-ngomong,
ini mode terkini.
Ah, benarkah!  - Ya.
- Ini adalah mode terkini!
Ya Tuhan!  Apakah kamu nyata?
saya nyata.
Tapi apakah kamu nyata?
Apa..
'Apa yang terjadi!'
'Preesha dan aku dulu
sering bertengkar seperti ini.'
'Kemudian, kami menyadari bahwa
cinta juga bisa dimulai dengan cara ini.'
'Saya kira itu adalah
awal dari cinta mereka.'
'Aku harus memberitahu Preesha.'
Bu, percayalah padaku.  Ayah tidak
akan memberitahumu karena suatu alasan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berada di luar
rumah Pak Subbu!  Biarlah.
Mari kita kembali.
Hal ini memalukan.
Ayo.  - TIDAK.
Saya tidak datang ke sini untuk kembali.
Sementara kamu memberitahuku, ayah sedang
pergi jalan-jalan dengan teman-temannya.
Pak Subbu pasti akan ikut.
Ibu tolong..
Izinkan saya mengonfirmasinya sekali ini.
Mama..
Tuan Subbu!
Bu!
Preesha, apa yang membawamu kemari?
Anda tiba-tiba berada di sini!  Saya
harap semuanya baik-baik saja, Bu.
Masuk ke dalam..
Pak Subbu, saya ingin bertanya..
Dimana suamiku?
Dia bersamamu, kan?
Kalian berdua pernah
bersama, bukan?
Ya.  Tidak..
Maksudku, dia telah datang.
Tapi dia pergi.  - Apa maksudmu?
Kemana dia pergi?
Bu, sebenarnya kami semua sudah
berencana bertemu di
rumah teman yang lain.
Lalu, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak
pergi ke tempat temanmu?
Aku.. aku pernah.
Sebenarnya Bu, saya
sedang tidak enak badan.
Jadi, saya kembali.
Tuan Srinivasan menurunkan
saya beberapa waktu lalu.
Kemudian, dia kembali
ke rumah temannya.
Artinya, dia tidak bersamamu!
Dia punya obat-obatan untuk diminum.
Dia benar-benar sedang tidak enak badan.
Salam.
Berikan saya nomor
kontak teman Anda.
Saya akan berbicara dengan Srinivasan.
Preesha, catat nomornya.
- Saya tidak memilikinya.
Apa maksudmu?
Tadi, kamu bilang dia
pergi ke tempat teman.
Anda akan memiliki
nomor teman, bukan?
Anda akan memiliki satu
atau nomor teman lainnya.
Hanya Tuan Srinivasan
yang menjadi temanku.
Saya tidak punya nomor
orang lain selain dia.
'Bagaimana ini mungkin!'
'Dan kenapa dia begitu gugup?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.
Biarkan aku bicara dengan ayah.'
Halo Ayah.
- Sayang, aku bersama Subbu.
Teman-teman yang lain juga ada di sini.
Sebenarnya, kami telah
mengatur pertemuan kecil hari ini.
'Senang sekali bisa bertemu
dengan mereka semua.'
Kau tahu, Subbu adalah yang
paling nakal dari semuanya.
"Kau tahu tentang dia."
'Saya sangat senang berada di sini.
Percayalah kepadaku.'
Ayah, apakah Tuan Subbu bersamamu?
- Ya, aku bersamanya.
Saya di rumahnya.
Dan kami telah memperbaiki
programnya sejak lama.
Mungkin aku sudah memberitahumu.
Maksudmu, Tuan Subbu bersamamu.
- Ya, saya bersama Pak Subbu
di rumahnya.
'Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu bertanya lagi dan lagi?'
Ayah..
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Subbu menanyakanku.
'Aku datang, sobat.'
Sayang, aku akan bicara denganmu nanti.
'Ya Tuhan!
Ayah berbohong padaku!'
'Ayahku.. Bohong.. Kenapa..
Kenapa dia berbohong?'
'Hati-hati..'
'Hati-hati.  - Ayo!'
'Hati-hati.  - Hati-hati..'
Itu Anvi!
Anvi?
Maaf.  Saya pikir kamu adalah Anvi.
- Siapa itu?
Dia seperti saudara perempuanku.
Apakah dia sudah datang ke kamp?
- Dia telah pergi jauh.
Dia adalah sahabatku.
Tidak apa-apa.  Jangan bersedih.
Biarkan aku menjadi teman terbaikmu.
Namaku Vidhi.
- Namaku Saaransh.
Vidhi, apa yang kamu
lakukan dengannya?
Mari kita pergi ke tenda.
- Apa yang kamu lakukan dengannya?
Dia adalah bayi yang cengeng.
Mengapa engkau berkata begitu?
Dia bukan bayi yang cengeng.
Bagus.  Ayo.  Guru
ingin kita datang ke tenda.
Aku akan pergi membereskan barang-barangku.
Anda juga melakukannya.  Oke?
Aku akan menemuimu nanti.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia pernah ke rumah Pak
Subbu.  Dia bertemu dengannya.
Pak Subbu kembali ke rumah.
Tapi Srinivasan belum juga datang.
Ayahmu belum kembali ke rumah.
Aku ingin tahu apa yang sedang terjadi!
Aku yakin dia
menyembunyikan sesuatu dariku.
'Perasaan ibu benar.'
'Ayah benar-benar
menyembunyikan sesuatu.'
'Tetapi aku tidak bisa menceritakan hal ini kepada ibu.'
‘Dia sudah tegang.
Dia akan semakin khawatir.'
Bu, jangan terlalu khawatir.
Sepertinya Anda adalah
pasangan yang baru menikah.
Ayo!
- Dirimu sendiri yang memberitahuku
kamu sudah mengenal ayah sejak bertahun-tahun.
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Bisakah ayah melakukan
hal seperti itu padamu?
Bisakah dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Tidak, kan?
Anda berdua telah menghadapi
banyak hal bersama-sama.
Anda khawatir dengan
masalah sepele seperti itu.
Begitu ayah kembali,
bicaralah dengannya.
Kemudian, Anda akan menyadari
bahwa Anda khawatir tanpa alasan.
Oke?
Jangan terlalu dipikirkan.
- Baiklah, sayang.
Aku harus pergi.
Waktu sudah berakhir.
Baiklah, sayang.  Semua
orang pasti menunggumu.
Lanjutkan sayang.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Dan beri tahu aku begitu ayah kembali.
- Aku akan meneleponmu.
Pergilah sayang.
Anda tidak boleh terlambat.  Pergi.
Apakah Anda mengatur barang-barang Anda?
- Ya.
Vidhi, kamu lagi
bersama bayi cengeng ini!
Cengeng!  - Cengeng!
Menangis sayang..
- Diam!
Namanya Saaransh
dan bukan bayi cengeng.
Dan dia adalah sahabatku.
Bayi cengeng ini
adalah sahabatmu!
Aku bukan anak yang cengeng!
Dan menangis bukanlah hal yang buruk.
Bahkan kamu menangis ketika
orang tuamu membentakmu.
Kita semua melakukannya.
- Tapi tidak ada yang menangis di kamp.
Kamu menangis sayang.
Mengapa kamu datang ke sini
jika kamu hanya harus menangis?
Jangan panggil aku bayi cengeng lagi.
Kalau tidak, saya akan
mengeluh kepada Rudraksh.
Siapa itu?
- Rudraksh Khurana adalah ayahku.
Bintang rock!
Apakah kamu putranya?
Ya.  - Mustahil!  - Mustahil!
- Kamu berbohong.
Apakah kamu mengubah nama
ayahmu untuk menakuti kami?
Dia bilang bintang
rock itu adalah ayahnya!
Rudra adalah ayahku!
Pembohong!  - Itu bohong..
Saya mengatakan yang sebenarnya.
- Jadi begitu.  Kalau begitu, teleponlah ayahmu.
Baiklah.  Tuan Shashi.
Apa yang terjadi sayang?
Pak, saya ingin berbicara dengan ayah saya.
- Mengapa?
Saya hanya ingin berbicara dengannya.
Sayang, kami hanya bisa
menelepon jika ada alasan penting.
Misalnya, jika Anda sedang tidak sehat.
Mengerti?
Ayo.  Kalian semua bermain.
Ayo..
Saya harus jatuh sakit untuk
berbicara dengan Rudra.
Aku sangat terlambat hari ini.
Saya harap Vasu sudah tidur.
Kalau tidak..
Ya Tuhan!  Tolong selamatkan saya.
- 'Ayah.'
Preesha!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menunggumu, Ayah.
- Benar-benar!
Mengapa?
- Untuk mengetahui alasanmu berbohong kepada kami.
Berbohong?
A-Apa yang telah aku bohongi?
Ayah, kamu tahu apa itu
dan mengapa.
Apakah kamu bersama Tuan Subbu?
- Ya.  - Apakah kalian bersama?
Ya.  A-aku bersama Subbu.
Ayah, kamu berbohong lagi!
Kamu tidak bersamanya.
- Sayang, aku bersama Subbu.
Anda telah menelepon saya saat itu.
- Ya saya lakukan.
Tahukah kamu di mana
dan dengan siapa aku berada
kapan aku meneleponmu?
Saya bersama Pak Subbu!
Dia bersamaku.
Dan kamu tidak ada di sana.
Ayah, kamu berbohong padaku!
Kenapa, Ayah?
Mengapa kamu berbohong?
Katakan padaku, Ayah.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Ada suatu masalah.
Apa yang kamu sembunyikan?
Mengapa kamu berbohong padaku?
- A-Apa yang kamu katakan?
Tidak ada hal serius yang
membuat Anda begitu khawatir.
Ayah, kamu berbohong kepada kami..
- Itu bukan kebohongan besar.
Saya harus melakukan
hal seperti itu demi teman.
Apa yang kamu maksud dengan teman?
Maksudku, saat aku bertemu teman-temanku
kami berkumpul dan
kadang-kadang minum juga.
Sedangkan Pak Subbu tidak.
Ibumu mengetahuinya sejak bertahun-tahun.
Dia sangat mempercayainya.
Jadi, setiap kali saya pergi
ke pertemuan seperti itu
Aku beritahu ibumu aku bersama Subbu.
Saya tidak yakin, Ayah.
- Apakah kamu tidak mengenalku?
Apakah ibumu tidak mengenalku?
Dengar, jangan berpikir sampah.
Saya mungkin melakukan apa saja.
Tapi bukan sesuatu yang
bisa menyakiti keluargaku.
Anda memercayai saya
dengan hal itu, bukan?
Gadis bodoh.
Kembalilah ke rumahmu sekarang.
Ini sudah larut malam.
Aku akan masuk ke dalam juga.
Haruskah aku mengantarmu?
- TIDAK.
Melanjutkan.
Aku akan pergi sendiri.
Jangan terlalu banyak berpikir, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Aku minta maaf, Ayah.
Tapi aku bertanya-tanya kenapa
untuk pertama kalinya, aku
tidak bisa mempercayaimu!
Rasanya kamu berbohong.
Kamu menyembunyikan
sesuatu dari ibu.
Saya akan berbicara dengan Rudra tentang hal itu.
'Ini bahkan belum 12
jam sejak Saaransh pergi.'
“Dia akan kembali dalam dua hari.”
'Meskipun kamu terlihat sedih.'
"Kami belum mempunyai putra."
“Kami punya peluang.
Kita bisa memanfaatkannya secara maksimal.'
'Ke mana Srinivasan pergi?'
'Aku harus mencari tahu.
Angkong?'
'Ikuti mobilnya.'
'Mengapa Srinivasan
memeluk wanita itu?'
'Bagaimana hubungannya dengan dia?'